
![](./asset/image/tasty-coupon.png)

# Tasty Coupon


###  2026 年 01 月
| 優惠內容 | 優惠代碼 | 優惠期間 | 適用範圍 |
| --- | --- | --- | --- |
|**UberEats優惠【訂閱會員】** : ```滿 $399 享 85 折最高折抵 $100可用１次```|```一月嚴選(點擊複製)```|```1/14 ~ 1/27```|```指定餐廳```|
|**UberEats優惠【訂閱會員】** : ```滿 $399 享 85 折最高折抵 $70可用１次```|```一月581(點擊複製)```|```1/14 ~ 1/27```|```指定餐廳```|
|**UberEats優惠【訂閱會員】** : ```腿塊 買 1 送 1```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```1/14 ~ 1/27```|```昌平炸雞王```|
|**UberEats優惠【訂閱會員】** : ```蘋果醋冰茶 買 1 送 1```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```1/14 ~ 1/27```|```大苑子```|
|**UberEats優惠【訂閱會員】** : ```小披薩+雙份起司 買 1 送 1```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```1/14 ~ 1/27```|```拿坡里```|
|**UberEats優惠【訂閱會員】** : ```義式炸雞 5 塊組 買 1 送 1```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```1/14 ~ 1/27```|```三商炸雞```|
|**UberEats優惠【訂閱會員】** : ```原汁牛筋麵套餐 買 1 送 1```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```1/14 ~ 1/27```|```三商巧福```|
|**UberEats優惠【訂閱會員】** : ```蘭‧雪花牛肉麵套餐 買 1 送 1```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```1/14 ~ 1/27```|```品川蘭```|
|**UberEats優惠【訂閱會員】** : ```爪哇咖哩菲力豬排丼套餐 買 1 送 1```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```1/14 ~ 1/27```|```鮮五丼```|
|**UberEats優惠【訂閱會員】** : ```唐揚雞塊  買 1 送 1```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```1/14 ~ 1/27```|```福勝亭```|
|**UberEats優惠【訂閱會員】** : ```金鑽夏威夷超級豪華披薩 買 1 送 1```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```1/14 ~ 1/27```|```達美樂```|
|**UberEats優惠【訂閱會員】** : ```滿 $699 折抵 $100限使用２次```|```會員一月點(點擊複製)```|```1/1 ~ 1/31```|```美食外送```|
|**UberEats優惠【訂閱會員】** : ```滿 $179 享 7 折最高折抵 $60限使用５次需綁定信用卡付款```|```一月要外帶(點擊複製)```|```1/1 ~ 1/31```|```外帶自取```|
|**UberEats優惠【訂閱會員】** : ```滿 $799 折抵 $70可用１次```|```新年來買優(點擊複製)```|```1/2 ~ 1/15```|```優市```|
|**UberEats優惠【訂閱會員】** : ```滿 $799 折抵 $70可用１次```|```新年買優市(點擊複製)```|```1/16 ~ 1/29```|```優市```|
|**UberEats優惠【訂閱會員】** : ```Uber One 會員(免費試用2個月)限用中信卡支付```|```點擊領取(點擊複製)```|```2026/1/31```|```中國信託卡友```|
|**UberEats優惠【分眾天選之人】** : ```滿 $299 享 85 折最高可折 $150限用１次```|```一月點餐(點擊複製)```|```1/31```|```指定用戶```|
|**UberEats優惠【美食外送外帶自取】** : ```滿 $99 享 4 折最高折抵 $150 可用２次```|```一月來吃(點擊複製)```|```1/31 前```|```新用戶```|
|**UberEats優惠【美食外送外帶自取】** : ```滿 $99 享 4 折最高折抵 $150 可用２次```|```一月吃好(點擊複製)```|```1/31 前```|```新用戶```|
|**UberEats優惠【美食外送外帶自取】** : ```滿 $151 折 $150```|```一月快點(點擊複製)```|```1/31 前```|```限首筆訂單```|
|**UberEats優惠【美食外送外帶自取】** : ```滿 $100 享免運共 15 次```|```免運開局(點擊複製)```|```1/31 前```|```新用戶```|
|**UberEats優惠【美食外送外帶自取】** : ```滿 $399 折 $150```|```一月點生鮮(點擊複製)```|```1/31 前```|```限首筆生鮮雜貨訂單```|
|**UberEats優惠【美食外送外帶自取】** : ```滿 $199 享免運共 1 次```|```一月鮮免運(點擊複製)```|```1/31 前```|```新用戶 生鮮雜貨訂單```|
|**UberEats優惠【生鮮雜貨】** : ```滿 $1099 折抵 $180免運首筆訂單```|```新年開運省(點擊複製)```|```~ 1/31```|```好市多```|
|**UberEats優惠【生鮮雜貨】** : ```滿 $419 折抵 $80```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```用完為止```|```統一超商```|
|**UberEats優惠【生鮮雜貨】** : ```指定商品 滿 $649 折抵 $100```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```用完為止```|```家樂福超市、家樂福量販```|
|**UberEats優惠【生鮮雜貨】** : ```滿 $799 折抵 $100```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```用完為止```|```家樂福超市```|
|**UberEats優惠【生鮮雜貨】** : ```滿 $1399 折抵 $175```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```用完為止```|```家樂福量販```|
|**UberEats優惠【生鮮雜貨】** : ```指定商品消費滿 $649 即享 100 折抵```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```用完為止```|```全聯福利中心```|
|**UberEats優惠【生鮮雜貨】** : ```滿 $888 折抵 $100```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```用完為止```|```屈臣氏```|
|**UberEats優惠【生鮮雜貨】** : ```【天冷吃火鍋】 專區單筆消費滿 $1688 即享 180 折抵```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```1/8 ~ 1/21```|```好市多```|
|**UberEats優惠【生鮮雜貨】** : ```滿 $999 折 $150```|```佛瑞德省150(點擊複製)```|```~ 2026/1/31```|```好市多```|
|**UberEats優惠【特選餐廳】** : ```咖哩辣味麥克鷄塊 (10塊)買１送１```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```贈完為止```|```麥當勞```|
|**UberEats優惠【特選餐廳】** : ```手熬黑糖冬瓜茶(L)曜黑泰奶(L)買１送１```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```1/14 ~ 1/27```|```珍煮丹```|
|**UberEats優惠【特選餐廳】** : ```清麵線買１送１```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```1/14 ~ 1/27```|```通化肉圓```|
|**UberEats優惠【特選餐廳】** : ```招牌鐵觀音買１送１```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```1/14 ~ 1/27```|```桃司廚```|
|**UberEats優惠【特選餐廳】** : ```百頁豆腐甜不辣買１送１```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```1/14 ~ 1/27```|```雙月食品社```|
|**UberEats優惠【特選餐廳】** : ```中杯飲料經典冰奶茶買 1 送 1```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```1/14 ~ 1/27```|```肯德基```|
|**UberEats優惠【特選餐廳】** : ```超值點心組甜甜包買 1 送 1```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```1/14 ~ 1/27```|```頂呱呱```|
|**UberEats優惠【特選餐廳】** : ```滿 $400 享 8 折最高折 $140日式唐揚雞 (1 塊)韓式泡菜買 1 送 1```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```1/14 ~ 1/27```|```吉野家```|
|**UberEats優惠【特選餐廳】** : ```香草烤雞茸玉米濃湯原味小棒腿2入雪豆腐布丁時蔬雞汁飯配大飲心型大雞塊酥炸杏鮑菇紫玉Q薯買 1 送 1```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```贈完為止```|```21PLUS風味館```|
|**UberEats優惠【特選餐廳】** : ```美式咖啡S.O.E 單品美式買 1 送 1```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```1/14 ~ 1/27```|```日向咖啡 指定分店```|
|**UberEats優惠【特選餐廳】** : ```林華泰梅子鐵觀音林華泰鐵觀音蘋果蜂蜜綠茶買 1 送 1```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```1/14 ~ 1/27```|```樂法```|
|**UberEats優惠【特選餐廳】** : ```皇家拿鐵買 1 送 1```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```1/14 ~ 1/27```|```黛黛茶 指定分店```|
|**UberEats優惠【特選餐廳】** : ```愛達伯爵拿鐵牧方麥茶買 1 送 1```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```1/14 ~ 1/27```|```牧方 指定分店```|
|**UberEats優惠【特選餐廳】** : ```冬瓜風味仙草凍飲小山抹茶荔荔青茶四季蘋果買 1 送 1```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```1/14 ~ 1/27```|```武林茶 指定分店```|
|**UberEats優惠【特選餐廳】** : ```荔枝烏龍凍凍荔枝多多烏龍買 1 送 1```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```1/14 ~ 1/27```|```初韻```|
|**UberEats優惠【特選餐廳】** : ```墨西哥雞肉麵白酒蛤蜊麵買 1 送 1```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```1/14 ~ 1/27```|```創義麵```|
|**UberEats優惠【特選餐廳】** : ```皇后瑪格比薩波隆那肉醬溫泉蛋烤麵蜂蜜脆脆炸雞葡萄可爾必思買 1 送 1```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```1/14 ~ 1/27```|```堤諾義大利比薩```|
|**UberEats優惠【特選餐廳】** : ```四季春茶麥香玄米茶超值組合+飲料買 1 送 1```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```1/14 ~ 1/27```|```麵匡匡拉麵食堂```|
|**UberEats優惠【特選餐廳】** : ```義大利美式咖啡原味紅茶抹茶紅豆貝果雙色紫薯地瓜貝果買 1 送 1```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```1/14 ~ 1/27```|```西雅圖極品咖啡```|
|**UberEats優惠【特選餐廳】** : ```香檸果茶-麝香春烏龍梔窨茉綠買 1 送 1```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```1/14 ~ 1/27```|```一番茶```|
|**UberEats優惠【特選餐廳】** : ```UberEats單人套餐(雞翅/薯條/350ml碳酸飲料任選)UberEats點心套餐(花雕雞香腸/花枝丸/甜不辣/小芋泥球 任選2款)買 1 送 1```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```1/14 ~ 1/27```|```胖老爹```|

###  2026 年 01 月
| 優惠內容 | 優惠代碼 | 優惠期間 | 適用範圍 |
| --- | --- | --- | --- |
|**foodpanda訂閱會員優惠碼** : ```年費５折```|```BEST50(點擊複製)```|```用完為止```|```無```|
|**foodpanda訂閱會員優惠碼** : ```滿$299 享 85 折最高折抵 $45限用１次```|```一心叫外送(點擊複製)```|```1/3 ~ 1/31```|```訂閱會員```|
|**foodpanda訂閱會員優惠碼** : ```滿 $899/$1299 享 86/92 折最高折抵 $110/$130限用 1 次```|```一心買生鮮(點擊複製)```|```1/19 ~ 1/31```|```全聯福利中心```|
|**foodpanda訂閱會員優惠碼** : ```pandapro指定用戶可領取Spotify Premium新用戶3個月免費暢聽實際活動詳情及辦法以Spotify app及官網訂閱頁面顯示為主```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```1/1 ~ 1/31```|```指定用戶```|
|**foodpanda外送自取優惠碼** : ```滿 $280 現折 $100滿 $320 現折 $120滿 $400 現折 $140不限次數說明文字```|```天天爽(點擊複製)```|```1/3 ~ 1/31```|```美食外送```|
|**foodpanda外送自取優惠碼** : ```滿 $299 享 9 折最高折抵 $30限用１次```|```一心叫外送(點擊複製)```|```1/3 ~ 1/31```|```指定餐廳```|
|**foodpanda外送自取優惠碼** : ```滿 $280 現折 $100滿 $320 現折 $120滿 $400 現折 $140不限次數```|```天天爽(點擊複製)```|```1/3 ~ 1/31```|```美食外送```|
|**foodpanda外送自取優惠碼** : ```滿 $280 現折 $100滿 $320 現折 $120滿 $400 現折 $140不限次數```|```天天取天天爽(點擊複製)```|```1/3 ~ 1/31```|```外帶自取```|
|**foodpanda外送自取優惠碼** : ```滿 $99 享 8 折```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```1/3 ~ 1/31```|```外帶自取```|
|**foodpanda外送自取優惠碼** : ```滿額最優５折```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```1/3 ~ 1/31```|```外帶自取```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```鹹焦糖風味福吉茶那堤焦糖奶香星享那堤第二杯半價說明```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```1/14 ~ 1/20```|```星巴克```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```馥列白經典紅茶那堤特選美式咖啡焦糖可可碎片星冰樂第二杯半價```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```1/21 ~ 2/3```|```星巴克```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```指定專區 滿 279 現折 $70每週二```|```週二星享日(點擊複製)```|```1/1 ~ 1/31```|```星巴克```|
|**foodpanda特選餐廳優惠碼** : ```特大杯美式特大杯那堤買一送一```|```免輸碼直達(點擊前往)```|```1/20、1/27```|```星巴克```|
|**foodpanda生鮮雜貨優惠碼** : ```滿 $699 享 10％ 胖達幣回饋最高回饋 100 胖達幣可用２次每週日```|```週日買全聯(點擊複製)```|```1/3 ~ 1/31```|```全聯福利中心```|
|**foodpanda生鮮雜貨優惠碼** : ```滿 $399 享 8％ 胖達幣回饋最高回饋 100 胖達幣可用２次每週日```|```週日買全聯(點擊複製)```|```1/3 ~ 1/31```|```全聯福利中心```|
